بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم مع المبدأ السادس والقناعة السادسة للأغنياء
"الأغنياء يعجبون بالأغنياء والناجحين، الفقراء يحتقرون الأغنياء والناجحين"
من أهم المبادىء ومن أهم القناعات اللاواعية -للأسف- معظم الفقراء يحسدون يحتقرون ويكرهون الأغنياء. إذا كرهتهم فلن تنضم لهم. افهموا هذه المعادلة
هناك قانون الجذب فعقلك اللاواعي يجذبك للأشياء التي تعجب بها. إذا أعجبت بالناجحين، بالأثرياء، فسوف تلتحق بهم. إذا كرهتهم أو -للأسف- حسدتهم
أو قلت والله فلان غني بسبب الواسطة، أو فلان غني بسبب الحظ، أو فلان غني بسبب اليانصيب، أو فلان لا يستحق الثروة أبدا، أو كل الأغنياء حرامية
وكلهم في جهنم، العقل اللاواعي سوف يبعدك عن الالتحاق بهم صح ولا لا؟
افهموا هذه المعادلة يجب أن تتعلم منهم، يجب أن تعجب بهم
لا تستطيع أن تلتحق بهم وأنت تكرههم. معظم الفقراء -للأسف- يقولك والله سيارة فلان أفضل من سيارتي، بيت فلان أفضل من بيتي ويقارنون يوميا
حياتهم بحياة الآخرين. لا تقارن أبدا.. قارن نفسك اليوم بنفسك أمس وتقدم وتعلم. دائما أقرأ عن الناجحين أشوف حياتهم اللايف ستايل قناعاتهم أتعلم منهم.
نتكلم طبعا عن الأثرياء العصاميين صح ولا لا؟ الناجحين لا أتكلم عن أصحاب المخدرات أو أصحاب Whatever، أتكلم عن من بنى ثروته بحق.
يجب أن تعلم منهم. ما رأيكم أن يكون كل واحد منكم عبد الرحمن بن عوف هذا العصر؟ مليونير.. صحابي ومليونير، يكون صاحب رسالة وأيضا مليونير.
لا يتعارضان، أن تكون صاحب رسالة وأيضا ايش مليونير. أدعو إلى تلك الثنائية وما أروعها من ثنائية! افهم هذه المعادلة: إذا تريد أن تلحق بهم يجب أن تعجب بهم
تتعلم منهم تسألهم تلازمهم تصاحبهم، وتبتعد عن المفلسين المتفلسفين السلبيين صح ولا لا؟ وتبتعد عن تلك الطاقة السلبية
قانون الجذب مع قانون النبذ.. سوف تبتعد عن كل ما تكره بطريقة لاواعية، تعلمنا في تلك الأفلام -بعض أفلام هوليوود أو أفلام السينما العربية-
تصور الأثرياء على أنهم سبحان الله  تجار مخدرات وكلهم في أسفل السافلين، فعلشان كده لن تلتحق بهم أبدا! تريد أن تلتحق بهم يجب أن تعجب بهم.
يجب أن تقرأ عنهم، يجب أن تتعلم منهم، يجب أن تصاحبهم، يجب أن ترتبط بهم وتعجب بهم إلى أن تصل إلى تلك الحرية المالية المطلقة.
من قوانين العقل اللاواعي المخفية علينا، علشان كده لا تحتقرهم أبدا لا تكرههم أبدا، لا تغار منهم أبدا، لا تحسدهم أبدا، لا تسفه من أحلامهم ولا تنتقدهم أبدا.
بالعكس أعجب بهم وتعلم منهم وعما قريب سوف ترتبط بهم.
والسلام عليكم